---
title: 2019总结
description: >-
  今年的元旦虽然过的跟平常的日子几乎一样，但总觉得这个 20 世纪 10 年代赋予了它深刻的意义，就像说的 2019
  年是往年来最差的一年，但却是未来十年最好的一年。这谁又知道呢？总结还是要一如既往的回顾一下，才能打鸡血冲向未来，你说不是吗？
pubDate: '2020-01-01T00:00:00.000Z'
category: Life
tags:
  - life
  - '2019'
  - '2020'
ai: human
---

> 今年的元旦虽然过的跟平常的日子几乎一样，但总觉得这个 20 世纪 10 年代赋予了它深刻的意义，就像说的 2019 年是往年来最差的一年，但却是未来十年最好的一年。这谁又知道呢？总结还是要一如既往的回顾一下，才能打鸡血冲向未来，你说不是吗？

<!-- more -->

言归正传，翻着这一年做的笔记，看看做的这些项目，遇到的这些人，碰到的这些事，一个人的日子多少有些凄凉，生活照旧多少有点让人焦虑。

### Technical stuff

年初又买了新域名 - [homeless.group](https://www.homeless.group), 当时很想着做点有用的事情，后面一忙就搁置了，后面有了些时间就搞了一下。

- Timeline

> 购买新域名 homeless.group
> 自学 Vue/React 前端
> 搞了 PVE, 玩转虚拟机
> 申请到了免费的 Oracle Cloud
> 双十一购买了良心云
> 因云服务器购买新域名 ebanbox.com
> 第一次备案
> 试运行一个完整的项目

- Missed

> 以前的同事介绍的项目放弃了
> 撸了一段时间 Golang,但没深入
> Flutter 没开始
> 云服务器吃灰

### Mess up of my life

- Timeline

年初定下来的很多目标今年都没有实现，很是惭愧。

> 老爸二度来上海
> 交大自考的 CET-4 顺利过关
> 徽杭古道之行
> 买花盆开始种花(最后只有薄荷，秋葵活了下来)
> 空心户外之行
> 交大顺利毕业
> GOT LAST SEASON
> 有段时间沉迷于 PKart
> 尝试剃了次“光头”(2-3mm)
> 朋友介绍的对象，还没开始就结束了
> 返乡祭祖
> 年底了锤子还摔了
> 今年入的装备 - DELL2417M, PVE Host, Smartisan R1
> 今年很是养生了隔三岔五的熬粥打豆浆吃素菜

- Missed

> 吉他放弃了
> 骑行放弃了
> 徒步旅行没有坚持下来
> 野营没有踏出门
> 社交放弃了
> 玩游戏上瘾了
> 以前的坏毛病一样没有改掉

### Plan

> 中小型架构一把梭
> 想合伙搞个产品/合伙人？
> 学车
> 死瘦宅能脱单吗?
